Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
TYPHOON FAMILY
Matagal ko nang pinangarap maging trader.
Isang mangangalakal na, kahit na hindi kapansin-pansin,
ay palaging tinutupad ang kanyang bahagi sa trabaho.
Iyon ang naging layunin ko.
Napakarami namin dito.
Dapat nating simulan ang pag-aayos sa kanila.
Naisip ko na iyon ang pinakamamahal kong hiling.
Ay, mahal.
Ano ang amoy na iyon?
ano?
Ay naku! Anong gagawin ko? Maghintay ka.
Hindi, hindi ito maaaring mangyari!
Anong gagawin ko? Pero paano?
Paano nagkaroon ng apoy?
Hindi, pakiusap.
Mangyaring huminto.
Hindi.
Ay, hindi.
SAMGOK WAREHOUSE
Ang init!
Anong gagawin ko?
Mangyaring tumulong!
Hindi ito maaaring mangyari.
Anong gagawin ko?
Ms. Oh!
Darn it.
Oh Mi-seon!
Maghintay ka. Tumabi ka dyan.
pakiusap…
Ms. Oh!
Ngayon, bago ang mga pangarap na dati kong inasam,
unang pumasok sa isip ang pagsisisi.
Dapat pala nagpaalam na ako
sa lola ko.
Dapat sinabi ko kay Mi-ho na huminto sa trabaho niya
sa department store.
Dapat pala mas maaga akong bumili ng
underwear ni Beom.
Pero ang pinaka pinagsisisihan ko ngayon...
Oh Mi-seon!
Mi-seon!
... na hindi ko sinabi sa kanya
kung ano talaga ang nararamdaman ko sa kanya.
Sana sinabi ko sa kanya na gusto ko siya,
ang kanyang tingin,
at lahat ng tungkol sa kanya.
Dapat pinaalam ko sa kanya.
Mi-seon.
Tumabi ka dyan.
Oh Mi-seon!
Tiyak na nakakatakot.
Umalis na tayo dito.
EPISODE 13
LOVE BEYOND FEAR
ANJEONG HOSPITAL
Masakit siguro yun.
Sandali lang po ma'am.
Maaari mo bang suriin ang isang pasyente dito?
Ma'am, pakiusap.
Bakit hindi siya nagpapagamot?
Nagkaroon na siya ng mga pagsubok.
Matagal na siyang naghihintay.
Bakit hindi mo siya ginagamot?
Sinabi ko sa iyo na bumalik ang kagyat na pagsubok,
at ang iba ay lalabas bukas.
Siya ay magagalaw kapag siya ay nagising.
Ngunit nakalanghap siya
ng isang bundok ng itim na usok!
I bet meron siya.
Tulad ng sinabi ko,
mangyaring subukan ang iyong sarili.
Anong nangyayari? Ms. Oh.
Pupunta ka ba?
Okay ka lang ba Ms. Oh?
Ms. Oh.
Mi-seon!
Naririnig mo ba ako, Mi-seon?
Buksan mo ang iyong mga mata!
-Hoy, punk! Itago mo, pwede ba?
-Isipin ang ibang mga pasyente, okay?
Gaano kawalang konsiderasyon.
Okay ka lang ba Ms. Oh?
Mr. Kang.
Anong meron? Saan masakit?
Sige, sabihin mo sa akin.
gusto kita.
Halika ulit?
I'm asking you to go out with me.
Tinatanong mo ako niyan dito?
Pakiusap, ginang!
Halika at tingnan mo siya.
Hindi titigil ang pagdurugo!
Ay, hindi. Mangyaring tingnan.
-Hayaan akong tingnan.
-Nawawala na siya.
I mean…
Halika, huwag sa ganitong lugar.
ano naman?
Ito ay ligtas at malinis.
Hindi pwede. Magpapanggap akong hindi ko narinig iyon.
Ulitin natin ito mamaya.
Ano ulit? Iligtas mo ako sa kahihiyan.
Hindi, magpapanggap akong hindi ko narinig.
Ito ay hindi tama.
-Mr. Kang.
-Oo?
Paano naman ang stock natin?
Ano ang nangyari sa mga guwantes?
Paano na ang isyu ngayon?
Mr. Kang Tae-poong?
Hello, galing kami sa police department.
Nais naming magtanong sa iyo ng ilang mga katanungan
tungkol sa sunog.
Ms. Bun-i! Ma'am, wait for...
Maghintay ka!
Dahan-dahan. Hayaan mo akong sumama sa iyo!
Ginang!
Nasaan ang aking mahal na babae?
Doon.
-Ayos ka lang ba, mahal?
-Oo, Lola.
Magaling ako lahat. Huwag kang mag-alala.
-Okay ka lang?
-Sa totoo lang, okay lang ako.
Nanay.
-Sus, Tae-poong.
-MS. Bun-i.
Ang bastos mo.
Tingnan mo ang kalagayan ng baby girl ko.
Paanong hindi ka nasaktan?
Ginang.
Ma'am, hindi niya kasalanan iyon...
mahal ko. Paano kung ang aking magandang usbong
ng isang apo ay nawala
nang hindi kailanman ganap na namumulaklak?
Kaya mo bang nabuhay sa panghihinayang iyon?
-I'm sorry, ma'am.
-Okay lang ako.
Ang tanga mong babae.
Paano ka napasok sa ganitong malaking problema?
Ang dati kong puso
ay matagal nang tumigas na parang bato.
Ang isang matinding trahedya
ay hindi maaaring gumawa ng ganoong kalaking pinsala.
Pero paano naman sina Mi-ho at Beom?
Naisip mo ba kung paano
madudurog ang kanilang malambot na puso?
Lola…
Sa tabi ng iyong mga kapatid,
naisip mo na ba ang buhay mo?
Paano ang buhay sa hinaharap?
Pahalagahan at pahalagahan mo ang iyong sarili, okay?
Maaaring hindi kita nabigyan
ng komportableng buhay,
ngunit hindi iyon nangangahulugan na
dapat mong itumba ang iyong sarili.
Mahal kong anak.
-Tiyak na napakainit doon.
-Magaling ako.
-Nakaka-suffocate at nakakatakot.
-Hindi ako natakot sa lahat.
-Paano lang...
-Okay lang ako, Lola.
-Huwag kang mag-alala, Lola.
-Kawawang maliit na bagay.
Lola, ayos lang.
Huwag kang umiyak.
Mapapagod ka sa sarili mo. Maganda lahat.
okay lang ako.
HOSPITAL
Dito po ma'am.
Humihingi ako ng paumanhin sa mga masasakit na salita kanina.
Hindi ko dapat kayo sinisisi.
Hindi po ma'am.
Kasalanan ko ito.
Pwede mo ba akong bigyan ng pangako?
-Pakiramdam ko ay maaari akong humingi ng pabor sa iyo.
-Siyempre kaya mo.
Napansin ko yun mahal kong babae
ay nagsimulang ngumiti muli
pagkatapos kitang makilala.
I mean, nakangiti na naman siya.
Pupunuin ko ang buhay niya ng mga ngiti.
Lahat ng ngiti at walang luha.
Kabutihan, hindi. Paiyakin mo siya.
Tulungan siyang umiyak
nang hindi nagpipigil.
Marami na siyang tiniis sa murang edad.
Tulungan siyang palayain
ang lahat ng kalungkutan sa kanyang puso.
Kaya mo bang gawin iyon para sa akin?
Siyempre, nangangako ako.
Maaari ka na ring umiyak, ma'am.
Pamilya na kami ngayon.
Bumaba ka na. Hindi mo ba ako narinig?
Hindi kapani-paniwala.
Nawala ka na, hindi ba?
Ano ang ginawa mo sa oras na ito?
Nagtanong ka ba tungkol sa petsa ng paghahatid
at bodega
para sunugin ang lugar?
Sinunog mo ba ang bodega?
Wala akong oras para sa kalokohang ito.
Makinig ka, baliw ka.
May tao sa loob.
Nandoon si Mi-seon.
Sinadya mo ba?
Kaya ano?
Namatay ba si Freckles o ano?
Kung namatay siya,
pulis ang kasama ko, hindi ikaw.
Oh, ang pulis? Sige na.
May oras ka pa para puntahan sila.
Pero sabihin mo sa akin.
May ebidensya ka ba?
wala akong ginawa.
Makinig ka, ginang.
Mukhang nahihirapan kang hawakan ang mga bagay,
ngunit ang iyong trabaho ay upang dalhin sa akin
ang promissory note o kung ano pa man.
Hindi ang aking ama, ngunit ako. Naintindihan mo?
Higit pa rito, iminumungkahi kong
gamitin mo ang iyong sentido komun.
Sino sa tingin mo ang susunod?
Ang gwapong bata.
STUDENT ID
PARK MIN-SEONG
Pamilyar, di ba?
Pag-isipan ito.
Naka-lock ang pinto mula sa labas.
Gayunpaman, ang bodega ay nasunog.
Sigurado ba tayong hindi arson?
So, binisita niyo ba
si Ms. Oh sa ospital?
Mr. Pumunta ka dito
nagkaroon ng kabuuang meltdown
sa paningin ni Ms. Oh sa kanyang pagtulog.
Pinalayas kami sa sobrang ingay.
So, magiging maayos ba si Ms. Oh?
Fine, paa ko.
Muntik na siyang mamatay.
Nagkaroon siya ng first-degree na paso
sa kanyang mga kamay at braso.
Nagkaroon din siya ng ilang inhalation burn,
ngunit sa kabutihang palad ay gagaling siya
pagkatapos ng ilang pahinga.
-Hoy.
-Ano yun?
-Ano ang nasa loob?
-Ito ay ang aming mga paninda mula sa bodega.
Bakit sila dinala dito?
- Kailangan kong pumunta. late na ako.
-Aalis ka?
-Jeez.
-Sus.
May ilang box pa ako sa kotse.
-Tama na, Ginoong Kang.
-Ano?
Lahat sila ay basura.
Pero bakit? Hindi sila nasunog.
Tingnan mo ang iyong sarili.
Amoy pa rin sila ng usok.
-Ano?
-Ang mga ito ay hindi gagawin.
Sila ay para sa mga operasyon.
Hindi mo magagamit ang mga ito.
Malaking pagsisikap, bagaman.
I mean…
Alam namin na ginawa mo ang iyong makakaya.
Ano bang sinasabi mo?
I can't believe my ears!
Isang linggo na lang ang deadline,
at ngayon may problema na?
Niloloko mo ba ako?
Kaya naman naparito kami para magtanong
kung maaari mong i-extend
ang deadline ng ilang araw lang.
Walang paraan!
Alam mo na ang lahat ng mga kalakal ay dapat kolektahin
at ipadala sa Africa sa isang kargamento!
My gosh, isang ganap na bangungot!
Alam mo kung ano?
Maaari kang mag-book ng bagong barko
at asikasuhin ang mga bayarin sa paghahatid!
Tumingin dito.
Ito ay hindi ganap na dahil sa
maling pamamahala sa aming bahagi.
Nagkaroon kami ng apoy.
"Tingnan mo dito"?
Ma'am, nasunog po kami.
Tulungan ang iyong mga kababayan na nangangailangan
bago tumulong sa ibang bansa.
Walang lugar para sa tulong dito.
Ito ang protocol.
Paano ang mga pinsala sa pagkaantala?
Huwag na tayong magtalo sa wala.
Mag-secure lang ng bagong batch ng mga produkto.
Nandito lang kami
dahil hindi ganoon kadali iyon.
My goodness... Narinig mo ba iyon, Mr. Jung?
Ito ang dahilan kung bakit ayaw kong
masangkot ang maliliit na negosyo.
Napaka iresponsable!
Kapag napunta sa timog, nagkukunwari lang sila
na parang wala sa kanila.
Sa kasong iyon,
maaari mong isaalang-alang ang pagsuko sa iyong deal.
Pagkatapos ay sampung porsyento ng bid bond
ang sasakupin ang mga pinsala--
Huwag mong hayaang sumuko pa.
Kinukuha ninyo ang pera ng pribadong sektor,
mga tiwaling burukrata.
Excuse me, huwag mong ipamukha
na makukuha natin ang pera.
Magbabayad ka sa KOICA.
Ibang entity ito.
Pagkatapos ang karapatan sa deal
ay mapupunta sa runner-up bidder.
Ibig sabihin mapupunta ito
sa Pyo Merchant Marine?
-Oo.
-Kabutihan.
Pareho silang nakakainis.
Para kang dalawang buto sa isang pod.
Ito ay dalawang gisantes sa isang pod!
ayos lang! "Dalawang gisantes sa isang pod."
Ngunit hindi iyon ang pangunahing isyu para sa akin!
Siguraduhin lamang
na maihatid ang iyong mga kalakal sa oras!
Matugunan ang deadline
at ang dami na aming napagkasunduan!
Aalis na ang mga bisita namin.
I-validate ang kanilang paradahan.
Binigyan lang nila kami ng 30 minutes.
Hindi siya kumikibo.
Hindi siya kukulitin para sa anumang bagay.
Kausapin muna natin si Blaze Eagles.
Oo, kailangan natin itong mahawakan nang mabilis.
pasensya na po.
Aking kabutihan.
Ms. Jung.
Bigyan mo ako ng ilang minuto.
Ito ba ay masyadong magaspang para sa iyo?
Ay, hindi. magaling ako.
Ang lugar na ito
ay nagbibigay sa iyo ng lubos na paglalakad,
pero sobrang sariwa ng hangin dito.
Hindi ito tulad ng anumang unit sa itaas na palapag
ng isang high-rise complex.
nakikita ko.
Hello!
My gosh, sobrang init.
Baka hindi ko siya pinalaki na parang prinsesa.
Sus, tinakot mo ako!
Gayunpaman, kahanga-hanga
kung paano niya pinahahalagahan ang iba.
Ibig mong sabihin ang binibini?
Medyo nakakaawa.
Siguro dahil
sanay na siyang maglakad sa mga kabibi...
Well, ako…
Ginang.
Kahit na,
Sigurado akong makakahanap siya ng taong
makakakilala sa halaga ng kanyang mainit na puso.
Mangyaring huwag tratuhin siya ng masama.
Siya ay maaaring tumingin feisty sa labas,
ngunit siya ay isang mabait na babae.
Ma'am, wag nyo pong intindihin...
Ang kanyang mga balikat ay parisukat,
at ang kanyang buntot ay nakabaluktot nang maganda.
buntot…
-May buntot siya?
-Oo naman.
Sus, aso! Tinakot mo ako!
-Ang puso ko...
-Ms. Kim, maaari kang maghintay sa aming silid ...
My gosh. Kailan ka lumabas, Ms. Bun-i?
-Ano ang problema?
-Ay, wala lang.
-MS. Jung!
-Hoy, Beom.
Nakakuha ako ng 70!
My gosh.
Nakakuha ka ng 70 sa pagsusulit?
Kita mo? Alam kong mayroon ka nito sa iyo!
Ang sweet mo.
Ikaw ay dapat na isang henyo.
Ano ang gusto mong kainin?
-Glazed kamote.
-Kamote?
Gagawin ko ito para sa iyo.
Kumuha tayo ng 90 sa susunod na pagsubok.
Siyamnapung puntos.
Ito ay sobrang kapana-panabik!
Nakakuha ka ng napakalaking 70 puntos!
Ano ang sinabi nila?
Hindi sila makakagawa ng mas maraming guwantes
sa ngayon.
Hindi sila makapag-produce ng gloves?
Dahil sa kamakailang maramihang order,
wala na silang materyal.
Dumadagsa ang mga order,
ngunit wala silang sapat na materyal.
Aabutin ng tatlong buwan
hanggang sa maipagpatuloy nila ang produksyon.
Kami ay nahaharap sa bangkarota dito.
Huwag kahit...
Mangyaring huwag banggitin ito, Myung-gwan.
Tiyak, ang surgical gloves
ay hindi napakahirap hanapin.
Subukan natin. Hahanap tayo ng supplier.
Patuloy na maghanap. Mayroon kaming ito.
-Halika, lahat.
-Okay.
Suriin ang imbentaryo
ng mga supplier sa mga probinsya.
Oo, okay.
HAEMONG FLOWER SHOP
Hi, nandito ka na.
Ito ay dapat na isang mahabang araw.
Ito ay magaspang, hindi ba?
Paumanhin wala ako doon para sa iyong paglabas.
Wala akong pakialam.
salamat po.
Dapat ba tayong maghapunan?
Tara kain na tayo.
-Salamat.
-Ikaw ay isang kamangha-manghang lutuin, Ms. Bun-i.
Hindi ka lang marunong magluto, mahal.
Kabutihan.
Kahit na ang tubig ay maaaring mas masarap.
Tandaan, gusto ng iyong biyenan
ang kanyang pagkain na mahusay na tinimplahan.
Ngunit mas gusto ni Tae-poong
ang mga murang pagkain kaysa sa maalat.
Uminom ng sapat na tubig
kung ang mga pinggan ay masyadong maalat para sa iyo.
Nakakamangha ang lasa.
Pretty lady, kumain ka na.
- Laging manatili sa mabuting kalusugan.
-Gagawin ko, Lola.
Namangha ako na inihanda mo
ang lahat ng paborito kong pagkain, Lola.
Oo naman.
Paano ako, Lola?
Goodness, baby ko.
Mabubusog ka rin.
Teka.
Kulang tayo ng isang tao.
Si Mi-ho ay nakikipagkita sa kanyang mga kaibigan, si Lola.
YEOUIDO TOP PUB
STUDIO I LOVE YOU REUNION
SA YEOUIDO TOP PUB
Bang!
-Down a shot!
-Magsimula tayo muli.
-Zero.
-Pito.
-Bang!
Hoy, mali ka!
Teka, hindi!
This time, soju naman.
-Down a shot!
-Cheers.
Uy, mayroon kaming isa pang pitsel ng beer.
Sus, walang tigil ang beer namin.
Hindi namin maaaring iwanang walang laman ang baso mo, Mr. Jung.
-Uminom ka.
-Oh, mahal.
Tingnan mo, may soju ako.
sus.
Hayaan akong mag-refill ng iyong mga baso, mga babae.
Bakit hindi kayo umiinom?
Lumalaktaw na naman ba si Tae-poong?
Akala ko nangako siyang darating this time.
Bakit ba lagi nating nakukuha
si Kim Chu-seok o siya?
-Hoy, Lalaki No. 4.
-Oo?
Nasaan si Tae-poong?
Sabi mo tinawagan mo siya.
Hindi ako nakilala ni Tae-poong.
Paano siya?
Ha Cheong-il impersonator.
-Oh, Wang Nam-i?
-Nam-i o kung ano pa man.
Kinanta niya ang kanta ni Park Nam-jung,
hindi ni Ha Cheong-il.
Ang kanyang pangalan ay Wang Nam-mo, hindi Wang Nam-i.
-Oo naman, Nam-mo.
-Nam-mo.
-Alam namin iyon.
-Oo naman.
-Huwag kang magkamali.
-Okay.
-Cheers, lahat!
-Cheers!
-Inom tayo, okay?
-Jeez, siya ay nasayang.
-Si Mi-ho talaga.
Maaari ba tayong makakuha ng mas maraming soju, ma'am?
-Mabuti kami, ginang.
- Mayroon kaming ilan dito.
Late na si Mi-ho ngayong gabi.
-Ano iyon?
-Ito?
Gusto mo bang subukan ito?
Ms. Bun-i, ginawa nila itong serum
gamit ang teknolohiyang kanilang binuo
habang nagsasagawa ng pananaliksik sa diabetes.
Pinapanatili nitong malusog ang iyong balat.
Kahit na ang bote
ay idinisenyo nang elegante.
mahal ko ito.
Kung mas maganda ako dito,
ang mga kabataang lalaki sa lugar na iyon ay guguluhin ako
sa pagbibigay sa kanila ng mga paru-paro!
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Ms. Oh. Halika dito at subukan ito.
-Nakuha sa akin ito ni Little Ms. Oh, at mahal ko ito.
-Talaga?
Ito ay medyo kakaiba.
-Tama?
-Sigurado.
Panatilihing maganda at basa ang iyong balat.
-Pwede ba akong lumabas saglit?
-Okay.
saan ka pupunta Nakakakita ng isang tao?
Kabutihan, hindi.
Lalabas ako para mamasyal.
babalik ako agad.
-Magkita tayo.
-Okay.
-Sigurado ka bang dapat kang lumabas dito?
-Oo.
Ako ay nagkaroon ng isang malaking pagkain,
kaya ang paglalakad ay makakatulong sa akin na matunaw.
Medyo masikip din sa loob.
Ano ang pakiramdam
na makita ang taong gusto mo?
Akala ko magpapanggap
kang hindi mo narinig.
mahal ko ito.
Para makita kitang ganito.
Napakahirap talaga ngayong araw, di ba?
naramdaman ko
medyo nawala.
Pero magaling na ako ngayon.
ayos lang talaga ako.
pasensya na po.
Kung kanina ko lang napansin ang sunog.
Wag mong sabihin yan.
Kasalanan ko ito.
Simula ngayon, hindi na kita pababayaan.
alam mo…
Mi-seon, ikaw ay...
Yung gusto mo talaga?
Hindi.
Yung mahal ko.
Hello?
Man No. 2. Mangyaring pumunta kaagad.
ano?
Halika na. Binigyan nila ako ng twister shot!
Ang isang shot niyan ay makakabawas pa ng mga toro.
-Jeez.
- Sa totoo lang gusto kong tumigil sa pag-inom ...
-Mi-ho!
- Medyo malayo pa.
Sino ka ba?
hindi ito…
Well... Alam mo...
Okay ka lang ba, Mi-ho?
-Bakit ka naging wasted?
-Hoy, akin na yan.
Hindi ito ang iniisip mo.
Kumusta, Man No. 2. Ako ay Man No. 4.
Abracadabra.
-Oh, tama. Hello.
-Hi.
Bakit hindi ka pumunta
sa reunion ng Studio I Love You?
Sinabi ni Chu-seok na iniwan niya pareho kayo
ni Tae-poong ng hindi mabilang na mga mensahe sa pager.
Paulit-ulit niya kaming iniimbitahan sa isang group date
kasama ang mga babae mula sa ibang cohorts.
ano? Kailan niya ginawa iyon?
Ano, isang group date?
Nawala ka na ba sa wakas?
Hindi mo masasabi yan
sa estado mo, Mi-ho.
Ano bang nagawa kong mali?
Sige at sabihin mo sa akin. Ano bang problema ko?
Kaka-discharge ngayon ng ate mo.
Bakit ka nasa party?
-Alcoholic ka ba o ano?
-Uminom ako dahil nabalisa ako!
Ano ang mali dito?
Hindi ka ba pumapayag na umiinom ang isang babae?
Nagiging isyu kung hindi mo mahawakan
ang iyong alak, anuman ang iyong kasarian.
Hindi mo ba alam
kung gaano naging hindi ligtas ang mundo?
Huwag mo akong bigyan ng lecture!
Sino ka sa tingin mo?
- Sino ka para sabihin yan?
-Ano?
Hay, kailangan mo ba talagang magtanong?
Bakit mo pa ako nililigawan, Mi-ho?
Naaawa ka ba sa akin
dahil sinusundan kita?
Hindi.
Dahil nakakainis ka.
Nakakainis ka kasi
at nainis ako.
Pupunta ako ng taxi. Maghintay dito.
Dalhin mo ito, Nam-mo!
Hindi ko nakuha ang basket ng prutas para sa iyo.
Para sa ate mo.
Dalhin mo pauwi.
Sinimulan kitang makita
dahil nakakainis ka.
Ganyan sa simula!
Pero nahulog ako sayo.
Magugustuhan pa rin kita
kahit lumala na ang sitwasyon mo.
Ano ang magagawa ko kung may malasakit pa rin ako sa iyo
sa kabila ng lahat ng kahihiyan?
Jeez, hindi ko matiis ang katangahang melodrama na ito!
nanay…
Pumunta ka rito, Nam-mo.
Nanay, lasing ka ba?
Halika na!
Nakakapagod talaga ang buhay
kung mag-aagawan ka agad.
Kung hindi mo ito iuuwi,
ako na ang magdadala--
Hindi po ma'am. kakainin ko lahat.
talaga?
Mabuti. Halika dito, Nam-mo.
Dalhin ito para sa kanya.
Bakit hindi tayo
gamutin ang hangover natin?
Tara na. Halika sa loob.
Na hit the spot.
Gumiho.
Teka, ang ibig kong sabihin... Mi-ho.
Para sa kung ano ang halaga,
si Nam-mo ay gumagawa ng kamangha-manghang ramyeon, hindi ba?
Eto na ang kimchi mo.
-Sana hindi ka na nagalit kay Mi-ho.
-Siyempre, hindi ko ginawa!
Kumuha ng kimchi kasama ang iyong ramyeon.
Kung iisipin, ipinanganak ko ang brat na ito
at itinago ko siya sa aking bubong sa loob ng ilang dekada...
Kawawa naman ako.
Hindi mo man lang gusto ang kimchi, Nay.
Anong ibig mong sabihin? mahal ko ito.
Kumain ka na.
Ang aking ina ay hindi kailanman nagbibigay ng pula ng itlog
sa sinuman, kahit na sa akin.
Ibinigay ko ito sa iyo ng maraming beses.
Nakakainis ka. Bilisan mo at kumain ka na.
Maaari ba nating makuha ang mga guwantes na custom-made?
Ito ay isang bulk order.
Oh, nakikita ko.
So kailangang i-import ang latex?
Okay, naiintindihan ko.
Nagsasayang ng hininga sa halata.
Bakit ka patuloy na nagdadala ng guwantes na goma?
Dapat bang isuot ng mga surgeon
ang guwantes na panghugas ng pinggan?
Sa palagay mo ba ang mga operasyon sa kirurhiko
ay kapareho ng paggawa ng kimchi?
binaba ko na! Sinasayang mo ang oras ko.
Hindi man lang sila sasagot. Darn it.
Narito ang listahan ng kliyente ng tagagawa.
Ano sa lupa?
Ang gulo.
Dumaan ka ba sa mga dokumento dito?
Hindi, ang mga cabinet dito ay nasa lilim.
Bad feng shui yan.
I swear I had these arrange neatly.
MGA CERTIFICATE NG PAGPAPAHAYAG NG IMPORT
NA INVOICE NG TRANSACTION NG CLIENT
-Hoy.
-Min-seong.
So ikaw si Min-seong.
-Kumuha ng meryenda kasama ang iyong kaibigan.
-Min-seong!
Anong ginagawa mo dito?
Pumunta ka na sa study room.
-Lumapit sa akin ang lalaking ito--
-Wag mo siyang pansinin.
Ang ginoo dito ay ang aking kasamahan.
Nakalimutan kong dalhin ang pagkain mo ngayon.
Kumuha ng isang bagay sa iyong mga kaibigan.
Hindi, hilingin sa may-ari ng study room
na utusan ka ng jjajangmyeon.
Umalis ka na. Halika na.
umalis ka na.
SWARD NG PAG-AARAL
Bakit ka bumalik?
Ano bang problema mo?
Hindi ka hinahabol ng anak mo.
Hindi niya kukunin ang pera ko.
I bet tinakot mo siya
sa pamamagitan ng pagpilit sa kanya na umakyat.
Sa susunod,
Kukunin ko siya.
Ilang kahon ang mayroon tayo?
Aabutin ng higit sa isang taon
upang maibenta ang lahat ng ito sa domestic market!
Mabilis akong titingin sa mga wholesale na dealer.
May plano ang anak mo sa pagkakataong ito--
Paano ka makakapag-order
sa isang bid na hindi mo pa napanalunan?
Nawalan ka na ba ng malay?
Sa pagkakataong ito, halos nasa bag na namin ang deal--
"halos"?
"Malapit na"!
Papuntahin si Hyun-jun nang mabilis
at suriin ang imbentaryo.
-Snap to it!
-Oo, ginoo.
Hindi ka ba propesyonal?
Bakit ka nagtitimpi?
Dahil ba sira ka?
Itumba mo ako,
at babayaran kita, sinira mo ang bum!
Kunin mo yan.
Jeez!
sus.
Para saan iyon?
Baliw kang bakla...
Darn it!
Ngayon ang iyong malas na araw.
Napakasama ng araw ko, alam mo ba.
Tumingin ka sa akin.
Ikaw na walang kwentang basura!
Hyun-jun! Hoy, patumbahin mo!
Hoy, tumigil ka nga!
-Bitawan mo ako!
-Sapat na!
sinira mo bastard!
GYEONGIL MEDICAL SUPPLIES
Hello, kasama ako sa Typhoon Trading.
-Hi.
-Mayroon ka bang surgical gloves
pulbos ng corn starch
imbes na talcum powder?
May talcum powder lang ang stock namin.
-Talaga?
-Oo.
Wala tayong tatlong milyong pares.
tama? Salamat sa iyong oras.
Nabalitaan ko na may
malaking insidente kanina.
-Pasensya na?
-Tungkol sa surgical gloves.
Ang lahat ay nasa siklab ng galit.
nakuha ko na.
-Ano... Uy, okay ka lang?
-MS. Oh.
-Maghintay.
-Umupo ka.
-Dahan dahan.
-Naisip ko.
Anong ibig mong sabihin?
Alam ko kung bakit
kapos sa mga supply ang Blaze Eagles.
Tiningnan mo ba
ang tinanong ko, Mr. Bae?
Oo, nakipag-usap ako sa manager ng pabrika
sa Malaysia tulad ng tinanong mo.
Isang kumpanya ang nag-order
sa Blaze Eagles dalawang linggo na ang nakakaraan
para sa tatlong milyong pares.
Para sa tatlong milyon? Hindi ba
tugma sa dami ng order namin?
-Isa rin itong Korean company.
-Isang Korean company?
-Pwede bang--
-Oo, ito ay Pyo Merchant Marine.
Nakipag-usap ako sa lahat ng mamamakyaw
na nakikitungo sa mga medikal na suplay.
May tsismis na
naghahanap ng wholesaler ang Pyo Merchant Marine
upang kunin ang kanilang bulk supply
ng surgical gloves.
Ang lahat ay nag-aalala na ang malaking imbentaryo
ay magiging sanhi ng pagbaba ng mga presyo.
Nawalan na sila ng malay.
Nagpatuloy sila sa order
kahit natalo sila sa bid?
Nasa kanila pala ang gusto natin.
-Ano ngayon? Don't tell me pupunta ka.
-Mr. Kang.
-Hindi, maghintay.
-Hindi ka dapat pumunta sa kanila.
Hindi nila kailanman ibibigay sa amin ang kanilang mga stock.
Para itong
iuntog ang iyong ulo sa pader.
Alam mo kung gaano sila kalupit.
Mr. Kang, alam mo
na ito ay isang pag-aaksaya ng oras.
Hindi.
Atleast, makikita ko na ang sarili ko.
Mr. Kang.
Anong balak mo?
Bakit papasok na parang karaniwang magnanakaw
at silipin ang aming mga paninda
nang walang pahintulot?
Akala ko nandito ka para makita ako.
Inorder mo ba ito?
- Kanino mo ibebenta ang mga ito?
-Jeez, naii-stress mo ako.
Iyon lang ang itatanong mo
pagkatapos mong pumunta dito?
Sa anumang pagkakataon,
sinunog mo ba ang bodega natin?
-Para makuha ang deal sa halip?
-Ano, ako?
Sa tingin mo ba hindi ko kayang ibenta ang basurang ito?
Nagkamali ako, tama?
Baka wala ka sa tamang pag-iisip,
pero hindi ka naging ganyan kababang buhay, tama?
Salamat sa iyong mabubuting salita, punk.
Pwede bang umalis ka na sa paningin ko?
Masama talaga ang araw ko ngayon.
Kung hindi iyon ang kaso…
sinasabi ko,
kung hindi mo ginawa
sunugin…
pahiram ako nitong mga guwantes.
-Halika ulit?
-O ibenta ang mga ito sa akin.
Baka hindi kita mabayaran agad.
-Ngunit dadagdagan ko ang isang gwapong interes--
-Gumising ka, clown.
Ganyan ka na ba kadesperado?
Oo.
Desperado na talaga ako.
Kung ganoon ang kaso, Tae-poong,
ipakita mo sa akin kung gaano mo sila gusto.
Maaari ko itong isaalang-alang pagkatapos.
Tingnan mo, wala kang swerte
kapag nakatayo ka nang matangkad.
Halika na.
Ibaba ang iyong ulo nang mapagpakumbaba. Ayan tuloy.
Mas katulad yan!
Yan ang sinasabi ko.
Sabihin mo lahat ng gusto mo.
Ang gusto ko lang na kapalit ay itong mga guwantes.
Ano ang gusto ko?
Wala lang, tanga.
Mas gugustuhin kong sunugin ang mga ito
kaysa ibigay sa iyo.
Alam kong madali din silang masunog.
Hyun-jun!
ako…
Nagkamali ako.
gagawin ko…
Humihingi ako ng tawad sa lahat.
Kaya,
pakiusap...
tulungan mo ako dito.
Kung hindi, hindi mabubuhay ang kumpanya ko.
Mangyaring bigyan ako ng isang pabor.
Iyon ang layunin ko noong una.
Para malugi ka.
Kahit ang likod ng ulo mo
ay hinahaplos ako sa maling paraan.
TOJONG SUNDAE SOUP
Akala ko matamis ang lasa ng soju
sa ganitong araw.
Ang bitter lang.
Nagtataka ako kung bakit mo minahal
ang mapait na bagay na ito.
McGeolley, SOUP LINGGO
Dapat sinamahan kita
uminom noon.
Dapat binuhusan kita ng baso kahit papano.
Hindi ko kailangang gawin ito para sa iyo
kapag ito ay madali.
Akala ko hihintayin mo ako.
Yan ang pinaka nakakadurog ng puso ko.
Ano ang tungkol sa iyo, Tatay?
Ano ang ikinagagalit mo nang gabing iyon?
Maligayang pagdating.
-Pwede ba tayong kumuha ng isa pang baso, ginang?
-Oo naman.
Huwag magbuhos ng sarili mong inumin.
Dadalhin mo ang iyong ama ng malas.
Nandito rin ako, Mr. Kang.
Ikaw ay clueless
tungkol sa pag-inom ng etiquette.
Paano mo nalaman
na nag-iipon ako ng puwesto para sa aking ama?
Ginagawa ko lang, punk.
Uminom ka.
Hoy, Tae-poong.
Isang kakaibang bagay ang nangyari sa akin.
Anong uri ng kakaibang bagay?
Noong natutulog ako sa iyong opisina
pagkatapos makipagtalo sa aking ina,
dumalaw ang babaeng iyon
sa kalaliman ng gabi.
Alam mo, ang babaeng
nagtatrabaho noon sa kumpanya mo.
I swear I had these arrange neatly.
Ms. Cha, inayos mo ba
ang mga file sa opisinang ito?
Tiningnan ko kahapon
at napansin kung paano sila nakaayos
ayon sa petsa mula kanan hanggang kaliwa.
Alam kong ganyan ka mag-arrange ng files.
Kaya, hinding-hindi niya mapupunit ang isang pahina
kahit na magkamali siya.
DATA ENTRY ERROR, NEXT PAGE
Bakit nawala ang page na ito?
AGOSTO 17
TYPHOON TRADING
PUB NI MOMO
Darn it.
Bakit ang mga bastos na iyon ay
patuloy na nagpipilit na nandito ito?
Ano kayang
ibinabato nila nitong hissy fit?
Anong ginagawa mo Ms. Cha?
Ano ba talaga ang ginagawa mo?
Bakit lahat ng tao lumabas para kunin ako?
Bakit hindi na lang ako iiwan ni isa sa inyo?
Ms. Cha!
I bet ikaw yun.
Itinago mo, hindi ba?
Alam mo ang lahat
at kusa mong itinago, hindi ba?
Anong ibig mong sabihin?
Ano ba itong tinatago ko?
Alam mo kung ano.
Kung wala ito, malalagay sa malaking problema ang anak ko.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ko malalaman hangga't hindi mo sinasabi sa akin.
Alam mo, ang promissory note.
promisory note?
Ang patunay na humiram si Pyo Bak-ho ng pera.
Nagtatrabaho ka ba sa ilalim ng kanyang utos?
Wala ka talagang ideya.
Ay, hindi. Kulang talaga.
Anong gagawin ko?
-Ano itong promissory note?
-Ano ang gagawin ko?
kausapin mo ako.
Bakit kailangan mo ito?
Nakita mo na na
walang pahina ang ledger!
-Ang utang ay dapat na doon.
-Kaya bakit mo hinahanap ang tala?
Nagawa niya siguro
suhulan ka?
siya ba?
tama ka.
Inalok niya ako ng pera, at kinuha ko iyon.
Noong idinaos ang libing ng iyong ama...
Habang nasa punerarya ang bangkay niya,
tumanggap ako ng suhol.
Ang isang malaking isa, sa na.
Kusang inabot ng kamay ko
at ayaw bitawan ang perang iyon.
Wala akong ibang choice, okay?
Ang aking sahod ay ipinagkait,
ang aking asawa ay isang kabuuang hukay ng pera,
at hindi ko mabayaran ang mga tagapagturo ng aking anak!
Kailangan ko ng pera para mapanatiling buhay ang pamilya ko!
Kaya ano?
Paano ang iba?
Hindi mo ba naisip ang mga ito?
Ang clueless mo talaga no?
Kahit hindi ako sumunod,
Maaaring natagpuan ito ng Pyo Merchant Marine,
marahil sa pamamagitan ng mas malupit na paraan.
Hindi ka ba sumasang-ayon? Maging totoo tayo.
Kung sinadya nilang magbayad,
matagal na nila itong ginawa.
-Hinding-hindi nila ito babayaran.
-So ano?
"So ano"?
Kung ako sa iyo, Mr. Kang,
ibibigay ko ito sa kanila at tatapusin ko ito.
Isipin kung gaano kami nagdusa
sa talang iyon.
Malapit na tayong malugi,
at nasaktan si Ms. Oh.
Sino ang nakakaalam kung ano ang susunod na mangyayari?
Kaya't hanapin natin ang tala na iyon
at ibigay sa kanila.
-Halika.
-Makinig, Ms. Cha!
Hindi ka ba naaawa sa tatay ko?
Seryoso, paano mo ito magagawa sa amin?
Umalis ka na, Kang Tae-poong!
Bakit nanatili sa patay na tao?
Ang buhay ay dapat magpatuloy!
Ano sa mundo…
PUB NI MOMO
TYPHOON TRADING
CEO KANG TAE-POONG
Si Tae-poong ay...
gumawa ng magandang trabaho.
"Maganda ang gagawin niya."
Iyon ang sinabi niya.
Sinabi niya na gagawin mo ang isang mahusay na trabaho.
TYPHOON TRADING
PUB NI MOMO
Mr. Kang…
Ms. Oh.
Ikinalulungkot kong abalahin kita,
ngunit maaari ka bang mag-
order muli para dito?
TYPHOON TRADING
CEO KANG TAE-POONG
Sa tingin ko ito ay sumasalamin nang hindi maganda...
sa kumpanya, hindi sa sarili ko.
Ingatan mo ito.
saan ka pupunta
Upang gawin ang aking trabaho.
Anong uri ng jerk
ang nagparada ng kanilang sasakyan sa ganitong paraan?
Hindi man lang nila iniwan ang kanilang numero.
Atleast palagi kang masama ang ugali,
bibigyan kita niyan.
Kilala mo si Ms. Cha Seon-taek, hindi ba?
"Cha Seon-taek"?
Ano, tulad ng sa pagpili ng tsaa?
Hindi mo na siya makikita
dahil nalaman ko lahat.
Hindi ako sumusunod.
Sa anumang pagkakataon…
pinuntahan ka ba ng tatay ko...
para humingi ng tulong?
Anong kakaibang sasabihin.
Paano ko nakilala si Mr. Kang
kung matagal na siyang wala?
Tingnan mong mabuti.
Nandito si Mr. Kang.
Nawala ka sa isip mo.
Ano ang mali?
Nababahala ka ba?
Sigurado, ang iyong ama ay tulad ng pagkabalisa.
Pagmamasid sa iyong kumpanya na nabangkarote
dapat kumukulo ang iyong tiyan.
Kahit patayin ako nito,
Ang Typhoon Trading ay hindi kailanman bababa.
Bakit ka pa bibisitahin ng may-ari ng kumpanyang pangkalakal
kung hindi para makipag-deal?
- Isang deal?
-Mayroon kang surgical gloves.
Ibenta mo sila sa akin.
ano?
Sana bigyan mo ako ng discount.
Nagdusa ako ng malaking pagkawala, kita mo.
Akala ko ay may
magandang ulo sa iyong mga balikat.
-Lumalabas na ang lahat ay isang bluff.
-Bakit hindi mo ibenta ang mga ito sa akin?
Sigurado akong nawawalan ka ng tulog
sa kung ano ang gagawin sa kanila.
Iyon ay wala sa iyong pag-aalala.
Narito ang pinakamahalagang isyu.
may pera ka ba
I'm asking if you can pay for the gloves.
-Tinatanong mo ako tungkol sa pera?
-Tama.
Dahil sa aming kasaysayan,
hindi mo maaaring isaalang-alang ang pagbili nang pautang.
Mayroon ako nito.
Ang pera, kumbaga.
Kumuha ka ng pera sa tatay ko.
Hindi ba sapat na iyon para matakpan ito?
-Ano?
-Hindi mo ba narinig?
Pinag-uusapan ko ang iyong promissory note.
Mukhang hindi mo narinig
na nabawi ko na.
"Tala ng pangako"?
Hindi ko matandaan kung may ganoong bagay.
Ang pera mula siyam na taon na ang nakalipas
ay dapat na…
Ano ang interes... Hindi.
Itapon ang lahat ng labis na interes,
at ang opisinang ito
at ang gusali ay dapat na akin.
Bantayan mo ang iyong bibig, ikaw na bata.
Huwag kang mag-alala.
Wala akong pakialam sa iyong gusali.
Tapos ano?
Gusto ko ang tatlong milyong pares
ng guwantes sa iyong imbakan.
ano?
Nawawala ako ng malaki, di ba?
Ano ang problema?
Sa tingin mo ba wala ako nito?
Maaaring iyon ang kaso.
SEOUL OFFICE OF PUBLIC PROCUREMENT SERVICE
Bakit nandito ang binata?
Tinawagan ko ba siya?
-Hindi.
-Anong perpektong timing.
-Nag-usap na kami tungkol sa deal namin.
-Deal? Anong deal?
Sa palagay mo ba ay
maihahatid ng iyong kumpanya ang mga kalakal sa oras?
Subukan mo kung kaya mo.
Maaari naming ihatid ang aming mga kalakal kahit ngayon.
Ang mga deal ay hindi laro ng mga bata.
May oras tayo hanggang sa deadline.
Igalang ang protocol.
To put it bluntly,
hindi pa nagugulo ang Typhoon Trading.
Eksakto. Ay naku.
Hoy, ang bait mo sa amin
bigla.
As if naman! Ano ang nagdadala sa iyo dito?
-Kaya lang--
-Gusto naming humingi ng palugit sa deadline.
-Hindi mo dapat pinangunahan iyon.
-Bakit hindi?
May mga pagkakamaling nangyayari. Tao lang kami.
Hindi ka ba nakikinig?
-Sumusuko na ako.
-Aking kabutihan.
Kunin mo ang loob ko at gawin mo ang gusto mo.
Sabihin mo kaya niyang kunin ang bituka ko.
Sabi niya para buksan ang tiyan niya.
Sino ang may sakit? Ako ay isang doktor.
salamat po.
Hello?
Uy, Ms. Oh. Anong meron?
ano?
Bilisan mo ang takbo,
at mabilis tayong makakatapos.
Bilisan mo pa,
at wala na tayong oras.
Hoy, ingatan mo ang iyong hakbang.
Huwag kang maglakas-loob na hawakan sila!
Mga bastos kayo.
So, naghanap ka ba
ng away, Tae-poong?
Dalhin ito sa. Lumapit ka sa akin, punk ka.
Haltak.
Ms. Oh.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Ginawa mo naman diba?
LOVE BEYOND FEAR
TYPHOON FAMILY
Mas mabuting mayroon ka nito
kung gusto mong iligtas ang maliit na posisyong
naiwan ng iyong ama.
May mababago ba ang paghingi ng tawad?
Maririnig din ito ng tatay ko.
At maririnig mo rin.
Kailangan kong mahanap agad.
Pakiramdam ko ay nagmamadali ako
at nauubusan na ako ng oras.
Maaari kang sumama kay Honey Poong
o si Baby Poong, may ganyan.
Bakit hindi tayo mag-day trip
sa dagat kasama si Beom?
Tae-poong, ang batang iyon,
alam ang tungkol sa promissory note,
ngunit wala ito.
Hindi mo ba gustong malaman
kung bakit kailangan ko ang mga guwantes na iyon?
Pero never akong nagmamakaawa.
Nakikiusap ako sa iba.
Pagsasalin ng subtitle ni: Jeongwoo Kim